لم يكن هناك الكثير من الرسائل
التي أريد إصالها
إلا أننا نملك كل الحريات في مناطقنا
وهناك تنوع كبير في مناطقنا
الأوروبي الذي كان لديه نظرة قاتمة
حول البلد
إظهر للأوروبي أننا نلبس كما يلبسون
ليس فقط السواح وأهل البلد يلبسون شورتات
بل الشرطيات أيضاً يلبسن شورتات
هذه هي (الرسائل)
أنا ألبس الشورت كل يوم خاصةً في الصيف
إضافة لذلك، ونحن واقفات نمارس عملنا
نرى أن الكثير من الناس يلبسون شورتات
ما يفعلونه هو شيء جيد جداً
فهم يشجعون (السياحة) في البلد
اليوم، قد نكون متطورين أكثر منهم
لدينا الجرأة
لكي نتطور بسرعة أكثر منهم
لأنه بما أن (الشورت) أصبح
لباس رسمي
لباس عادي
شورت في الصيف
لماذا لا يجعلونه لباساً للشرطيات
هم متأخرون وليس نحن
يعني ماذا يسعني القول أكثر؟